Título: Bienvenido a TRZ3D Narrador
Imagen: https://i.imgur.com/t6NUsYx.jpg

Este es un ejemplo de narración interactiva con resaltado palabra por palabra.

Con TRZ3D Narrador puedes:

- Leer historias o cuentos con una voz automática.
- Ver cómo se resalta el texto a medida que se narra.
- Compartir fácilmente tus narraciones favoritas.

Este archivo es solo una muestra. Puedes crear tus propios archivos de texto con un título, una imagen y el contenido que desees.

Explora. Escucha. Comparte. ¡Bienvenido al futuro de la lectura digital!
